Branch erstellen in git über Eclipse:

1.) Neueste Version des Master-Branch pullen

2.a) Rechtsklick auf Projekt -> Team -> Switch To -> New Branch
2.b) Sinnvollen Namen für Branch vergeben (evtl. name + datum; feature das implementiert werden soll o.Ä.), dann finish clicken

3.) In Eclipse programmieren und implementieren wie gehabt, pushen wenn fertig

4.) Bei Pushen: einfach durch dialoge durchclicken (next -> finish -> close)


Branch mergen:

in github:

1) zu Projektseite gehen -> zu branches wechseln

2) Branch heraussuchen -> New Pull Request auswählen

3) im Folgefenster wird angezeigt ob automatisch gemergt werden kann (grüner Haken), wenn ja, dann "create pull request"
   klicken, im Folgefenster wird nochmal serverseitig geprüft, ist auch hier alles in Ordnung dann einfach "merge pull request"
   klicken und merge bestätigen.
   
4) Beim nächsten Start von Eclipse nicht vergessen zunächst wieder auf den master zu wechseln und neu zu pullen
   (Standardmäßig würde Eclipse noch mit der lokalen Version des gemergten branches weiterarbeiten, was später zu Problemen führen kann)